A expressão “os últimos serão os primeiros” surgiu na única vez em que Chuck Norris entrou em uma fila.
Chuck Norris adora comer hamburger. Na maioria das vezes, porém, ele se esquece de matar o boi.
Chuck Norris atingiu a marca de 931 km/h na Fórmula 1. Com as pernas amarradas, é claro.
Chuck Norris contou a distância da Terra ao Sol. Com palitos de fósforo.
Chuck Norris já acessou a internet através de um Atari.
Chuck norris já conseguiu destruir 4/5 da Muralha da China. O resto ele deixou porque ficou com pena.
Chuck Norris já deu um roundhouse kick em um fantasma.o fantasma morreu
Chuck Norris já foi conhecido apenas como “Fé”, resultando em ditados populares como “a fé move montanhas”.
Se você ver Chuck Norris levando uma surra, relaxe, você está sonhando. Mas quando acordar levará seu merecido roundhouse kick na cara.
Só Chuck Norris pede uma bala na padaria com uma nota de cem reais.
Toda vez que Chuck Norris encara uma nuvem ela chora. E chove.
Tudo que Midas tocava virava ouro. Tudo que Chuck Norris toca vira adubo. Incluindo Midas